### 2020-08-31 article/paper_ru.tex
update

>>>>

Линейный классификатор превосходит алгоритмы голосвания по точности, так как является обобщением голосования в том смысле, что при его работе также используется сумма произведений весов (соответствуют голосам) на активности нейронов. Однако, при обучении линейного классификатора представляется возможным использование эффективных алгоритмов оптимизации (в том числе градиентных) его весов, тогда как при голосовании в качестве весов (голосов) используется некая эвристика - усредненная активность нейронов по классам.
